Ya sabemos añadir un punto de interrupción
en el método increment.
y cómo desencadenarlo.
Espero
que puedas repetirlo en tu ordenador.
Para añadir un punto de interrupción
al método decrement
puedo, simplemente,
hacer clic aquí, en la línea 33.
Después hago clic
en el icono de error verde
para ejecutar la app
en el modo de depuración.
Veo el mensaje Esperando para depuración
que desaparecerá en poco tiempo.
Para desencadenar el punto de interrupción
voy a hacer clic en "-".
La app se para en este punto.
Lo sé porque el valor de quantity
todavía no se ha actualizado a 1.
Veo la lista de variables aquí abajo
pero la variable quantity
todavía no ha aparecido.
Hago clic en este botón
para saltar de esta línea a la siguiente.
Ahora veo que aparece la variable quantity
y que el valor actual es 1.
Ahora puedo saltar esta línea de código
e ir hasta el final del método
y reanudar la ejecución de la app.
Puesto que tengo
dos puntos de interrupción en mi app
si hago clic en el signo "+"
desencadena el punto de interrupción
en el método increment.
Después puedo pulsar play para reanudar.
Si hago clic en el signo "-"
lo desencadena en el método decrement
y puedo pulsar play para reanudar.
Si no quiero que la app se pare
en los puntos de interrupción
puedo pulsar stop y separa la depuración.
La app se ejecuta con normalidad.
Actualiza la pantalla al pulsar la tecla.